Episodio 41
cristina,
algo malo paso!
Hay algunas noticias negativas.
sobre ti expuesto en línea!
¡Echa un vistazo rápido!
cristina,
¿Qué está pasando?
Acerca de estas dos personas en el video,
¿Quiénes son en realidad?
ellos son mi madrastra
y su hija.
Después de que mi madre falleciera,
Me enviaron de regreso al lado de mi padre.
En ese momento, mi padre
Ya me había casado con mi madrastra.
Tenían miedo de que yo me hiciera cargo de la
fortuna de la familia Hall.
Entonces me echaron.
¿La familia Hall?
¿La empresa establecida?
Sí.
cristina,
no lo sabia
¡Que tu familia también es rica!
nunca he disfrutado
un centavo de ellos.
Es mi culpa también.
Por casualidad nos conocimos.
este vídeo
probablemente fue tomado por alguien
quien vio la diversión.
Desde que fue tomada,
Debería haber una versión completa.
¿Por qué no
pregúntale al gerente de la tienda
para el video de vigilancia?
Bueno.
Lo siento, señorita Hall.
Esto implica privacidad personal.
¿Privacidad?
cuando cristina
fue filmado maliciosamente en tu tienda,
¿Por qué no te vimos?
proteger su privacidad?
Lo lamento.
El video se filtró en línea.
no era nuestro restaurante
o culpa de nuestro personal
para dejarlo ser liberado.
Probablemente fue filmado
por los propios clientes.
Como restaurante,
en público,
no tenemos el derecho
interferir con la filmación de los clientes.
Lo lamento.
Kristine, ¿por qué no
¿Encontrar al Sr. Ward?
Definitivamente te ayudará.
no quiero
molestarlo con estas cosas.
Vamos.
Señorita Phillips,
Kristine acaba de solicitar
para acceder al vídeo de vigilancia,
y ya lo he rechazado.
Ahora ellos
se han ido.
Está bien,
sigue adelante con tus cosas.
le preguntaré a mi papá
para darte un aumento.
¡Gracias señorita Phillips!
Entonces volveré a trabajar.